## Задача 1
Да се напише функция, която приема указател към първия елемент на масив и създава нов, който присвоява половината от елементите му.
Функцията да връща новия масив, като размера на масива да бъде точно половината на подадения.

## Задача 2
В една школа има определен брой учители. Всеки един от тях иска да нанесе определен брой оценки. Дайте на учителите места, където да си нанесат оценките.

## Задача 3
Напишете функция, която приема масив и нов размер на масива. Функцията да променя размера на новия масив като запазва данните, вече записани в масива.

## Задача 4
Напишете функция, която приема масив и връща друг масив, който е копие на подадения.

## Задача 5
Да се реализира функция, която приема число, която конвертира в символен низ и връща указател към първия елемент на масива.

